Reto: 
Ataque de Inyección SQL para obtener  el tipo y la versión de base de datos:


1) Descubrimos que la página realiza una consulta SQL para obtener sus productos por lo que usaremos esta brecha para el ataque.
2) En la selección de un filtro que sabemos que hace una consulta SQL interceptamos el request tipo GET para cambiar el parámetro enviado.
3) Como parámetro mandamos un query para obtener las columnas que devuelve y el tipo para con eso selección un UNION y con esto mostrar la data que buscamos.
4) Luego de cambiar el query enviamos la solicitud con lo que obtenemos la información requerida en el cuerpo de la página atacada.
